[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
Ujian itu
kembali positif.
[Cederex positif]
Saya tidak melakukannya!
Saya benar-benar tidak!
Perkhidmatan Forensik Kebangsaan
akan menjalankan analisis rambut terperinci.
Jika itu juga kembali positif
Saya tidak melakukannya!
Pelajar Baek Jenna,
kita mesti mengikut peraturan dan prosedur.
Kami akan menggerakkan semua
sumber saluran kami sepenuhnya
dan membuat percikan terbesar.
Awak sihat.
Ya, sila teruskan dengan cara itu.
saya
Adakah semua yang awak suruh saya lakukan,
dan Baek Jenna
berakhir tepat seperti yang anda mahukan.
Hm...
Jadi?
Padamkan video.
Video apa?
Adakah anda berpura-pura tidak tahu?
Oh, yang itu?
Saya tidak mahu.
Saya melakukan semua yang anda minta.
Anda rasa itu sudah cukup?
Awak patut bersyukur
bahawa saya juga melihat anda.
Jadi semua yang bercakap
tentang menjadikan saya haiwan kesayangan anda
dan membawa saya ke Diamond 6
adakah hanya permainan kepada anda?
Hei, berapa umur awak?
Astaga, awak sangat naif.
Anda sebenarnya percaya itu?
Saya Yul Hey!
kenapa?
Jika anda bertindak seperti haiwan peliharaan sekali lagi,
Saya akan memadamkannya kemudian.
Berhenti menangis
dan belajar untuk mempercayai.
Kali ini pula.
[Kim Hae In] Kalau awak tak datang
cepat, saya akan dedahkan semuanya
i & gt; tentang bagaimana anda menduduki jawatan saya
Cha Jin Wook,
apa yang saya beritahu awak?
Tidakkah ia jelas sekarang?
Apa yang sesuai dengan anda
bukan Baek Jenna, tetapi saya.
[Kim Hae In]
Masalah Baek Jenna
adakah anda lakukan?
perbuatan saya?
Awak tak boleh kahwin dengan Baek Jenna.
Walaupun Kumpulan Hanmyeong,
adakah ayah anda akan
menerima dia dalam keluarga?
Dia mungkin telah mengambil
ubat itu tanpa disedari,
atau mungkin telah terperangkap dalam perangkap.
Ibu tirinya mengesahkannya sendiri.
ibu tiri?
Tetapi, Yul Hee,
awak
tahu macam-macam.
Anak perempuan seorang penagih dadah,
dan bapanya seorang penzina.
Hanmyeong
tidak akan mempunyai penghujung ini pada masa hadapan.
Adakah terdapat keperluan untuk memilih dia?
Fikir baik-baik.
Siapa yang akan menjadi pasangan yang lebih baik
untuk Chasel Medic?
Anda perlu memberitahu mereka
yang Min Yul Hee menolak saya.
Adakah anda gila?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Kerana anda seorang
yang mempunyai rantai leher Min Yul Hee.
Kalung itu...
Anda berkata kita harus membuat perjanjian
& Lt; i & gt; Bahawa ia adalah sesuatu yang tiada siapa perlu tahu
Adakah ini tidak cukup untuk perjanjian?
Tunggu saat genting.
Jika anda bertindak melulu,
kami yang akan menderita.
kita?
Jangan cakap 'kita'.
Kenapa awak dan saya 'kita'?
Jenna Baek,
berlian 6...
Bagaimana dengan saya?
saya!
Apa saya? saya!
Saya diancam oleh seorang pembunuh.
Tetapi walaupun saya melakukan apa yang
perempuan jalang itu katakan, tiada apa yang berubah.
Awak pun tahu keadaan saya.
Saya mahu melarikan diri dari tanah yang menjijikkan ini.
Anda mencapainya.
saya...saya...
- Bagaimana dengan saya?
- Jangan buat.
Hei, Kim Hae In!
Adakah anda menjadi gila?
Apa yang anda fikir akan berubah
jika anda memasuki Diamond 6?
Tiada apa yang akan berubah, dan...
ini?
Semua ini hanyalah ilusi
untuk kanak-kanak seperti kita.
Ah, serius!
Awak bertindak seperti ini.
Adakah Seo Do Un tahu tentang ini juga?
Hei, Seo Do Un?
Nama dia keluar dari mulut awak?
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu?
Saya tahu awak kacau Seo Do Un
semasa saya tiada. Saya tahu segala-galanya.
Kembalikan semua yang saya miliki!
Awak kacau
semua saya, awak tahu?
apa yang awak cakap ni?
Tidak, lepaskan saya!
lepaskan!
baiklah.
saya akan
uruskan semuanya sendiri.
pertama,
dengan rantai leher Min Yul Hee,
Saya akan pergi berjumpa pengerusi.
Dan setelah ia disusun,
Saya akan pergi ke balai polis.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Betul ke?
Adakah itu bermakna segala-galanya
akan berakhir tidak lama lagi untuk saya?
Adakah anda akhirnya menyelamatkan saya daripada Min Yul Hee?
Saya akan percaya hanya awak.
[Cik. B disiasat: Dadah dan
keganasan sekolah] Waris Kumpulan Hanmyeong Cik B
juga disemak oleh
jawatankuasa keganasan sekolah beberapa kali...
Ini salah faham.
Saya tidak melakukannya.
Saya benar-benar tidak tahu.
saya tidak dapat tidur,
jadi saya ambil sahaja apa yang ibu ambil.
Adakah anda mahu hidup terkurung di
hospital seperti ibu anda, Baek Jenna?
Ayah!
Potong semua sokongan serta-merta
dan menyediakan dia untuk pergi ke luar negara.
Ia benar-benar bukan saya.
Saya bercakap benar, ayah!
- Percayalah!
- Jenna!
Adakah anda fikir lembaga kumpulan itu
akan mempercayakan syarikat itu
kepada penagih dadah seperti anda?
Saya akan berurusan dengan akhbar,
jadi keluar senyap-senyap melalui pintu belakang.
Berhenti mengambil gambar!
Tolong bantu saya mendaftar masuk.
Cik, saya minta maaf, tetapi
bayaran anda tidak berjaya.
Biar saya bantu anda membayar dengan kad lain.
Kad ini juga tidak berfungsi.
Membaca kad.
[Kad ini tidak boleh digunakan]
Hei, awak punk!
Anda tidak boleh mengendalikan seorang gadis campak?
Jika rancangan ini gagal,
jangan terfikir nak
jumpa mak lagi.
Awak fikir saya akan potong dana awak?
Saya akan menjualnya ke
rumah pelacuran di Filipina.
Dan saya tidak akan benarkan dia kembali
sehingga dia tua dan mati di sana.
Serius!
Sebelum menjadi ibu saya,
bukankah dia isteri awak?
awak!
Demi kebaikan.
Ya ampun...
Sebenarnya, saya percaya
ini adalah peluang yang baik untuk menuntut
saham saya daripada Hanmyeong Group,
bukan?
Majlis pertunangan
hendaklah diteruskan seperti yang dijadualkan.
Saya akan menjaga
keadaan Baek Jenna dengan baik.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Bersihkan ini,
jika anda mengambil berat tentang ibu anda.
saham
semua akan dipindahkan kepada anda.
Pindahkan mereka kepada saya
melalui akaun palsu.
Difahamkan.
Hei, buka pintu.
Oh! Pengerusi Baek, saya sudah lewat.
- Ah, ya.
- Ya, Pengerusi.
- Di sini.
- Tuan Pengerusi.
Anda telah melalui banyak perkara, bukan?
Tidak sama sekali.
Sila duduk.
Ya, mari kita lakukan itu.
Nampaknya Jenna melakukan ini tanpa mengetahui.
Peguam itu berkata perkara itu
akan diambil kira.
Pihak sekolah juga sedang berusaha.
Anda sentiasa bekerja keras untuk kami.
Jangan sebut.
Nah, kemudian,
mari kita teruskan
majlis pertunangan anak-anak kita seperti yang dirancang.
Saya bersyukur mendengar anda berkata demikian.
Bagi ahli perniagaan,
bukankah tahap risiko ini sentiasa ada?
Terima kasih kerana memahami.
Tetapi, baiklah...
Dari perspektif kami,
ia tentang memikul risiko
untuk seorang, bukan?
Daripada kita berkongsi
risiko untuk satu orang,
kami ingin anda menunjukkan sedikit keikhlasan.
apa maksud awak?
Permintaan untuk menjual saham Hanmyeong Holdings
diperuntukkan kepada bahagian Jin Wook.
Memandangkan kami bakal menjadi mertua,
anggap ini pelaburan
untuk masa depan anak-anak.
Anda harus memikirkannya seperti itu.
Pelaburan dalam bahagian Chasel Medic kami
akan dikendalikan oleh Jin Wook.
Majlis pertunangan
akan diteruskan seperti yang dijadualkan.
Anda boleh mengambil tanggungjawab
untuk kata-kata anda sendiri, bukan?
- Ya.
- Perkara ini
tidak boleh gagal dalam apa jua keadaan.
Mendengar bahawa saya membawa masuk
menantu penagih dadah
bukan penyelesaian, anda tahu?
saya faham.
saya akan
menyelesaikannya tanpa gagal.
Panggil dia.
Sekarang.
Siapakah ini?
apa?
Bolehkah anda membiarkan saya tinggal
hanya untuk satu malam?
Masuklah.
Ia adalah kanser.
Pada masa saya sedar, sudah terlambat.
Anda sepatutnya memberitahu saya
jika anda membawa masuk kawan.
- Hah?
- Di sini.
Bilakah anda membeli ini?
Lantai panas?
- Awak tidak sejuk?
- Tidak, tidak sama sekali.
Saya akan membuat sarapan pagi,
jadi makan dengan kawan anda sebelum pergi.
saya sihat.
Saya tidak selalu bersarapan.
Dia tidak akan makan. tinggalkan saja.
Baiklah? Kemudian saya akan menghidupkan dandang,
jadi tidur dengan selesa.
ya.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Rakan anda sangat baik dan sopan.
Oh, sangat manis.
Ayah!
Dia tidak baik.
- Keluar.
- Ya, okey.
Terima kasih.
Bagi ayah saya, strawberi
adalah hidangan terbaik.
Dia benar-benar melayan anda sebagai istimewa.
Adakah anda suka strawberi?
mak saya
hanya mengidam strawberi
semasa dia mengandungkan saya.
Tetapi saya rasa dia tidak boleh membelinya dengan kerap.
Ibu saya juga suka strawberi.
Tunggu, awak tidak pulang ke rumah?
Tidakkah anda tahu dengan melihat?
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
dah makan ke?
Saya akan buat ramyeon.
Tetapi adakah anda
pernah mencuba perkara seperti ramyeon sebelum ini?
Adakah anda gila?
Saya fikir orang seperti awak
tidak makan makanan seperti ramyeon.
Matilah, celaka!
Siapa awak ni!
Kacau dia lagi dan awak mati.
Sesat!
Ini mengintai.
Saya telah merakam semua
pengikut licik anda.
Keluar secara sukarela jika anda tidak
mahu polis terlibat.
Ah, sial!
Hye In, awak okay?
Apabila saya membawa awak pulang kali terakhir,
Saya nampak Hwang Bo Seok.
Saya fikir itu mungkin berlaku.
Saya tidak tahu sama sekali.
Terima kasih.
Kalau-kalau, saya akan datang
pagi esok juga.
Tidak, saya mempunyai seseorang untuk pergi bersama esok.
Saya sangat menghargai bantuan anda.
Sampai rumah selamat.
Okay.
Awak masuk dulu.
Saya nak tengok awak masuk ke dalam.
Saya akan pergi kemudian.
Adakah anda sedang tidur?
Tidak.
Bagaimana saya harus hidup mulai sekarang?
Awak nampak saya macam ni dan masih cakap macam tu?
saya cuma
berharap seseorang akan
memberitahu saya jawapan yang betul.
Apakah kebaikan jawapan yang diberikan oleh orang lain kepada anda?
Orang seperti anda tidak memerlukan itu.
Persekitaran anda berbeza dengan saya.
Apa yang kita tidak pernah dapat,
anda sudah mempunyai segala-galanya.
Mengapa anda terus berfikir orang
seperti kami istimewa atau berbeza?
Pada zahirnya, ia mungkin kelihatan seperti itu.
Hanya kerana kita mempunyai wang tidak
bermakna kita kekurangan kebimbangan atau kesunyian.
Semua orang hidup dengan cara yang sama.
Makan, sial, ulang...
Tetapi masih...
Kehidupan setiap orang adalah serupa.
Cuma cara mereka hidup itu berbeza.
Tetapi, awak
tidak mengambil dadah, bukan?
Adakah anda gila?
Ha Min Hee mesti menukarnya.
Kemudian bagaimana dengan ubat-ubatan di dalam loker anda?
Min Yul Hee mungkin memesannya.
Tetapi...
apa?
Tak kisahlah.
apa? Anda berhenti pertengahan ayat.
Berhenti pertengahan ayat adalah tabiat anda?
saya
Ternampak Min Yul Hee dan Cha Jin Wook bercium.
- Di sekolah.
- Apa?
Mereka bercium?
Min Yul Hee menyeretnya ke bawah,
dan Cha Jin Wook nampaknya
sedang mencuba sesuatu juga.
Biarkan mereka berbuat sesuka hati.
saya
Saya akan bertunang dengan
Cha Jin Wook dari Chasel Medic.
apa?
Bagaimana dengan Woo Jin?
saya tak tahu. Saya akan memutuskan
pertunangan.
Min Yul Hee, adakah anda fikir
anda boleh memutuskannya sendiri?
Tambahan pula, Baek Jenna Hanmyeong ada di sana.
Saya yang merosakkan Baek Jenna.
Sebab itu saya cuba bertunang
dengan Cha Jin Wook.
Mak, cuma tolong saya carikan baju.
kenapa?
Sejujurnya, berbanding hotel Park Woo Jin,
Chasel Medic lebih baik.
Anda tahu bagaimana ibu
dan ayah anda berkahwin, bukan?
Apabila anda melihat sesuatu yang baik,
anda perlu menuntutnya dengan cepat.
Jika tidak, orang lain akan mengambilnya.
Adakah anda yakin?
Beberapa hari lepas,
apabila anda terserempak dengan saya di bawah jejantas,
apa yang awak buat di sana?
Oh, itu?
Nanti saya beritahu awak.
Hari itu, telefon Oh Si Eun
telah diragut oleh seseorang.
apa?
WHO?
Belum pasti lagi,
tapi saya rasa itu Park Woo Jin.
Park Woo Jin?
Kenapa dia?
Dia nampaknya yang bersalah
dalam kes Oh Si Eun.
apa?
Sungguh psiko!
Tetapi,
apa yang anda boleh lakukan?
Kita kena lawan.
Semua yang saya ada dipertaruhkan di sini.
Hei, kita perlu pergi ke arah ini.
Anda pergi ke hadapan. Saya ada tempat lain untuk berada.
Hei!
Dulu,
Saya pernah tertanya-tanya mengapa kamu
tidak pernah memakai kot atau padding.
Anda tidak perlu memakainya,
sebab awak selalu naik kereta
dan hanya pergi ke tempat tanpa angin sejuk.
Tetapi anda akan memerlukannya sekarang.
Jangan buang.
Kembalikan kepada saya nanti.
[~~ Yang Berhormat]
Awak di sini.
Gosh, saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Tetapi bagaimana dengan pakaian ini?
Ini bukan gaya awak.
Seseorang memberikannya kepada saya.
WHO?
Jin Wook?
Tidak.
Patutkah kita pergi makan?
Jom dapatkan yang sedap.
ibu,
Saya tidak melakukannya.
Anda tahu itu, kan?
saya tahu.
Anak perempuan saya tidak akan melakukan itu.
Ayah juga
berkata tiada siapa yang akan percaya karut itu.
saya tahu.
saya risau
anda mungkin sedang bergelut.
Itu kebimbangan saya.
ibu,
boleh saya
tidur sini malam ni?
Ugh, awak akan rasa tidak selesa.
Tidak.
Ia tidak selesa.
Adakah begitu?
Cha Jin Wook,
ini bukan adab kan?
i & gt; Saya menggantikan ubat
i & gt; dalam kes pil wanita seperti yang anda minta
Syabas, Setiausaha Hong.
Wang itu akan dipecahkan dan
dimasukkan ke dalam akaun tersebut.
Jika Cik Jenna meninggalkan negara,
Saya mungkin tidak dapat kembali.
Itu akan menjadi masalah bagi saya.
Setiausaha Hong,
kalau terlalu risau, nanti tua.
Jika tidak ada kedudukan yang sesuai untuk kembali,
Saya akan panggil awak sebagai setiausaha saya
bergantung pada keadaan.
Jangan risau tentang itu,
jadi hanya berehat dengan senyap dan teliti.
Terdapat banyak mata yang memerhati.
Mari pergi ke tempat yang sunyi
dan berbincang.
Kes dadah Baek Jenna
harus disimpulkan sekarang.
Jika anda mengendalikannya dengan segera, saya akan
memadamkan fail rakaman untuk anda.
Tamatkannya secara senyap-senyap dengan
pengakuan Setiausaha Hong.
Itu nampaknya lebih baik.
Walaupun anda membuat masalah besar
, jika ia berubah menjadi pergaduhan lumpur,
Hanmyeong dan Chasel,
kedua-duanya akan terhuyung-hayang.
Anda bekerja keras untuk sampai ke sini,
tetapi sebagai isteri orang,
anda harus kekal di sini.
Tetapi bagaimana anda tahu
Setiausaha Hong akan keluar?
Dia sampah, malah merakamnya.
Jangan terlalu risau tentang itu.
Setiausaha Hong adalah pesalah kali pertama
, jadi paling lama 3 tahun.
Selepas dibebaskan, dia akan bekerja
di yayasan kebajikan kami.
Bapa Setiausaha Hong
terlantar di hospital.
Chasel akan menyediakan penjagaan sepanjang hayat.
Anda tidak memintas
pihak atasan secara percuma.
Nanti anak kita patut belajar dengan awak juga.
mak!
Ini dari kedai bagel yang anda suka.
Hello?
Saya baru dengar dari Jin Wook
tentang majlis pertunangan.
Saya juga akan menyebutnya.
tak apa.
Apabila Jenna memakai pakaian itu,
dia akan kelihatan sangat cantik.
Betul ke, Jin Wook?
Tepat sekali.
Jin Wook,
awak teragak sekejap.
Tidak, bukan itu...
Dia akan kelihatan sebelum...
- Ya...
- Oh, itu gurauan.
Tidak, tetapi
awak tak lambat ke sekolah?
Tidak mengapa semasa
tempoh kemasukan khas.
Oh, saya faham.
Tetapi, ibu,
Saya mempunyai temu duga luar
yang dijadualkan hari ini,
jadi saya patut pergi dulu.
Baiklah.
Okay.
Bersenang-senang dengan ibu anda.
Hm, dan
melihat awak dengan rambut diikat,
awak nampak sangat cantik.
Cha Jin Wook,
apa yang awak buat ni?
apa?
Saya suka ibu awak,
kerana dia seperti ibu bagi saya.
Itu sahaja.
Apakah identiti anda yang sebenar?
saya?
& Lt; i & gt; Puan memberitahu saya untuk melakukannya. Saya tidak mempunyai pilihan
i & gt; Saya memerlukan wang itu juga
Tetapi,
i & gt; Saya tidak mahu pergi sejauh ini
dengan Cik Jenna
Sebenarnya, tidak seperti penampilan Jenna,
i & gt; dia seorang gadis yang rapuh dengan banyak parut
i & gt; Saya telah memerhatikannya sejak sekolah rendah
Tetapi,
i & gt; Saya melakukan sesuatu yang dahsyat
Orang yang mengahwini awak?
Terdapat taktik dalam catur yang dipanggil 'kincir angin'.
Yang terbaik pada itu...
[Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam]
Hei, mari kita pergi bersama-sama.
Apa yang berlaku?
Hoodie hitam.
Kecederaan pergelangan tangan yang anda nyatakan.
Ini Park Woo Jin!
apa?
Sekarang bukan masa untuk bertindak seperti orang bodoh.
- [Park Woo Jin: Adakah anda menyembunyikan telefon itu dengan baik?
- [Anjing Hitam]
Kami akan berpura-pura menjadi Anjing Hitam
untuk memancing Park Woo Jin keluar.
Saya menghantarnya.
- Adakah dia akan datang?
- Sudah tentu, 100%.
Apabila anda menghantar saya
teks seperti ini, saya keluar juga.
Ini agak menakutkan walaupun.
Tetapi saya ingin tahu.
Dia pasti perlu
membawa telefon Oh Si Eun.
[Kim Hae In]
Siapakah itu?
Terus call sekejap.
Jawablah.
Dari rumah...
Dari rumah?
[Kim Hye In]
Park Woo Jin sedang menuju ke arah anda
Ah, serius!
[Saya Yul Hee]
Kim Hye In, mulai sekarang, awak haiwan peliharaan saya
Dari detik ini, sekarang.